❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
මේක දුර්ලභ තේ එකක්, මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
රාජකීය අම්මා!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? දැන්ම රාජකීය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න!
ද්‍රෝහියා, ඔටුන්න හිමි කුමරි කල්ලිය...
රැජින ඝාතනය කළ තැනැත්තා බලයෙන් පහ කිරීමට නියමිතයි...
සහ සාමාන්‍ය වැසියෙකුගේ තත්ත්වයට පහත හෙළන ලදී.
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
ඔබ අනුකම්පාවෙන් හෝ කුතුහලයෙන් නොසැලී සිටිය යුතුය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු හා දුෂ්කර මාවතක් තිබේ.
ඔබේ ගමනේදී සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
රජතුමනි, මම තවදුරටත් ඔබව දැකීමට කැමති නැහැ.
මගේ මාලිගාව, මගේ මාලිගාව මරපු රාජකීයයන්ට මම වෛර කරනවා.
සහ ඔබ, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්, එහි ස්වාමියා බවට පත් වනු ඇත.
ඉතින්,
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
මම කරනවා.
එහෙනම් මම ඒ සියල්ල අතහරින්නම්.
ඔව්.
ඒක ඥානවන්ත තීරණයක්.
මේ වැදගැම්මකට නැති ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යන පදවිය...
මට ඒ සඳහා කිසිම ආශාවක් හෝ අභිලාෂයක් නැහැ.
මම කවදා හෝ සැබවින්ම ආශා කළ එක් දෙයක් තිබේ නම්,
ඒ ඔබ සහ ඔබ පමණයි.
ඉතින් කරුණාකර,
ඔබ මගේ හදවතේ එකම ආශාව ලෙස පැවතිය යුතුයි.
කරුණාකර...
මාව අත්හරින්න එපා.
යෙොන් වුල්.
කරුණාකර යන්න.
නැහැ!
මම නැවත එන්නෙමි, මම ඕනෑම තැනක ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
අපි, කුමක් වුවත්,
එකට ඉන්න!
මට කිව්වා ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරියව බලාගන්නවා කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇය රැජිනව මරපු ද්‍රෝහියෙක්.
ඇය වැනි අපරාධකරුවෙකු රැකබලා ගැනීමෙන්,
ඔයාටත් ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන්. ඔයා දන්නවද ඒක?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම ඇගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුණා...
ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට.
දින දෙකකින්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය... වනු ඇත.
මගේ අණ පරිදි සවස් වරුවේ වස දී මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මේ ලිපිය ඔටුන්න හිමි කුමරියට දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මෙය උන්වහන්සේගේ ලිපියකි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුට ජීවිතයේ මාර්ග දෙකක් තිබේ.
සිංහාසනයට නැගීමට හෝ මිය යාමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ සමඟ පලා යාමට සියල්ල අතහැර දැමීමට සැලසුම් කරයි.
ඉතින්, කුමාරයා වෙනුවෙන්, ඔබ මිය ගොස් ඇති බව ලෝකයට විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
බොහෝ දුර ගොස්, ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ මිය ගියාක් මෙන් ගත කරන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට වස දී මරණ දඬුවම නියම කරනු ඇත.
ඔබ වහාම පලා යා යුතුයි, උතුමාණනි.
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
මම අහිංසකයි.
මම දිව්වොත්, ඒක රාජකීය මව මැරුවේ මම කියලා පිළිගැනීමක් වෙනවා.
නමුත්...
මම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් දැන් කවුද ඔබව විශ්වාස කරන්නේ?
මම පැනලා ගියොත්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මා සොයා ගැනීමට කිසිවක් නොකර සිටිනු ඇත.
තම මව ඝාතනය කළ බිරිඳ සොයන ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
ඔහු කෙසේ දිවි ගලවා ගත හැකිද?
උතුමාණනි.
දැනට, ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
හොඳයි.
මම මා ගැන පමණක් සිතමි.
මම යන තැන ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්ද...
සහ මම එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්, මට සාමයෙන් සිටිය හැකිය.
ඔයා කව්ද?
ඔයා වතුරට වැටුනා,
ඒ වගේම ඔයාට මතකය නැති වෙලා වගේ.
ඔයාගේ නම පාර්ක් ඩල්,
මම ඔයාගේ නැන්දා.
උද්‍යානය...
සිට...
ඒ මම.
හොං නන්...
ඇයි ඔයා මාව රැවැට්ටුවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඉන්න.
ගිහින් මගේ මල්ලිවයි එයාගේ බිරිඳවයි එක්කගෙන එන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ගිහින් ඒවා ගන්න!
හරි හරී.
ඔයාගේ මතකයන් තියාගන්න...
ආපසු ආවාද?
කෑලි කෑලි විදිහට...
කැබලි පමණයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
මම ඇත්තටම ගං යොන් වුල් ද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා අවුල් වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ එය පිළිගත යුතුයි, ඔබේ මහෝත්තමයාණෙනි.
මම ඒක පිළිගන්නවද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
අවුරුදු පහකට විතර කලින් ඔයා මට කිව්ව පාර්ක් ඩල් ගැන මතකයන් තුළ,
මට එක මුහුණක්වත් හඳුනාගන්න බැහැ,
නමුත් මා වෙත නැවත ගලා එන මතකයන් තුළ ඇති මුහුණු ඉතා සජීවී ය.
මේවා මගේ සැබෑ මතකයන් බව මම දනිමි,
සහ මම...
යෙොන් වුල් හිදී.
මගේ ඔලුවට ඒක තේරෙනවා,
නමුත් ඒවා මතකයන් පමණයි.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පාර්ක් ඩල්.
මම ගොඩක් ව්‍යාකූල වෙලා. මට දැන් ඇත්තටම මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ.
මහරජාණෙනි, ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ව්‍යාකූලයි.
නමුත් අපට කාලය ඉවරයි.
ඔයා දුවන්න ඕන.
දුවන්නද? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
උතුමාණන් ඔබව නැවත මිය ගිය බවට ප්‍රකාශ කිරීමට සැලසුම් කරයි.
මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කළාද?
ඔහු රාජකීය නිල නිවාස ගිනි තියන්නයි යන්නේ...
සහ ඇතුළත සොයා ගැනීමට සමාන ශරීරයක් සූදානම් කරන්න.
ඔබව නිල වශයෙන් ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ...
ගින්නෙන් මිය ගියාක් මෙන්.
දියේ ගිලීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
දැන් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මමත් ගින්නට බය වෙලා ජීවත් වෙයි කියලද?
ඒ වගේම මම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
උන්වහන්සේගේ හදවත නැවතත් බිඳ දැමීමෙන් පසු?
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ! මට මාලිගාවට යන්න වෙනවා!
ඔයාට බෑ! සහෝදරයා, ඇයව නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
අනේ මහත්තයෝ. කරුණාකරලා අතහරින්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
දැන් ඒක අමාරුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් මේ සියල්ල සමත් වෙයි.
කාලය ඉදිරියට යනු ඇත, එය සියලු තුවාල සුව කරයි.
සහෝදරයා, උතුමාණනි, ඔබව පිළිගන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
දැන් ආපහු ගියොත් මැරෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
මම මෙහෙම ගියොත්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුගිය වසර පහ තුළ,
මම ඔහුව බියකරු සිහිනයක ජීවත් කරවලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට ඕන මම එයාව ආයෙත් ඒ බියකරු සිහිනයට දාන්නද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට බැහැ.
- මට ඒක කරන්න බෑ. - දෙවියනේ.
ඒක ඔයාට එච්චරටම රිදෙනවද?
යහපත්කම.
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි ඇති හැඟීම් නිවා දැමිය නොහැක.
කාලය සියලු තුවාල සුව කරයි.
නමුත් ඒ කාලය ගෙවී යාමට ඉඩ දුන්නොත් පමණයි.
ඔබ ඒ දවස නැවත ජීවත් වුවහොත් ඔබට සුවය ලැබෙන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ? - මට සමාවෙන්න, හොං නැන්.
යන්න, ඩල්!
අද පෙම්වතුන්ට විශේෂ දවසක්.
අපි ඔහුට ඔබේ පාලම වන්නෙමු.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? පාලම නැති වෙයි!
- යන්න, ඉක්මන් කරන්න! - යන්න!
නැහැ!
- රජතුමනි! - ඉදිරියට යන්න!
- මට යන්න දෙන්න! - යන්න.
මම කපුටෙක්! යන්න!
- රජතුමනි! - ඉදිරියට යන්න!
- යන්න! - උතුමාණනි!
- ඩල්! - යන්න!
උතුමාණනි!
ඔය දෙන්නට දැන් කරපු දේ ගැන කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔයාගේ හැඟීම් ඔයාව පාලනය කරගත්තා, ඒකෙන් ඩල්ව මරණයට පත් වුණා!
ඇය මැරෙනවාට වඩා හොඳයි, අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට එහෙම දැනෙනවා නම්, ඇය යන්නම ඕනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඈත් වෙලා හැසිරෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාලා එයාගේ දෙමව්පියන් නෙවෙයි කියලා,
- නමුත් ඔබ ඇයව අවුරුදු පහක් ඇති දැඩි කළා! - නමුත්, හොං නාන්!
ඒ ඇගේ ජීවිතය නේද?
දෙමව්පියෙකුට තම දරුවා වෙනුවෙන් මිය යා හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දරුවාගේ ජීවිතය ඔවුන් වෙනුවෙන් ගත කළ නොහැක.
ඒක හරි.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ නැතිවුන ආදරේට දුන්න පොරොන්දුවක එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඩල් ජීවමාන ආදරයක් දාලා යනවා කියලා හිතන්න.
- සහෝදරයා. - අපි අත්දැකීමෙන් දන්නවා.
- සමහර ආදරයන් වෙනුවෙන් මැරෙන්න වටිනවා. - හරියටම.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයාලා හරිම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
එය ඔවුන් අනෙක් සියල්ල කෙරෙහි අන්ධ කරයි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම?
ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මෝඩ කෙල්ල.
ඇයට යන්න වුණේ ඇයි?
ඇයට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇය ගොඩක් අතරමං වෙලා ඉන්න ඇති...
ඊට පස්සේ සමහරක්.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගං යෙොන් වුල්.
හරි.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතලා ඉවරයි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සෑම දිනකම යුද්ධයක යෙදී සිටී.
ඒ රහස් ගිවිසුම නිසා ඔහු දෙදරා යා යුතුයි.
සමහර මතකයන් නැවත පැමිණි නිසා මට මෙහි තුෂ්නිම්භූතව වාඩි වී සිටිය නොහැක.
උතුමාණනි, ඔබ කියන එක වචනයක්වත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. කොහොමත් ඒ ඔක්කොම විකාර.
මුලින්ම මම සිංහාසන ශාලාවට යා යුතුයි.
ඉන්න. උතුමාණනි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බැහැදකීමට යා නොහැක.
- මුලින්ම ඔයාව කැඳවන්න ඕනේ... - එයා කොහොමත් මාව කැඳවයි.
මේකෙන් අපිට ටිකක් කාලය ඉතිරි වෙනවා. දැන් ඉඳන් මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඉන්න...
කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්න හිටියේ.
ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න හිතුවේ මොකක්ද?
ඔයා කවුද කියලා එයාලා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන් මට කිව්වා.
- මගේ මතකයෙන් වැඩි හරියක් ආපහු ආවා. - එහෙනම් ඔයා පැනලා යන්න තිබුණා.
- ඇයි ඔයා ආපහු එන්නේ? - ඇයි මම පැනලා යන්නේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබව මරා දැමීමට කිසිවක් නොකරනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි, මහරජතුමනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට මගේ පදවිය කුමක් වුවත් මා මැරෙන්න අවශ්‍යයි.
රජු ඉදිරියට බොරු සාක්ෂිකරුවෙකු ගෙන ඒමට තරම් ඔහු මංමුලා සහගතය.
ඔහුගේ මිනිස්සු රට පුරාම ඉන්නවා.
ඔහු දැනටමත් මාව මරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා නම්,
මාලිගාවෙන් පිටත එය කිරීම ඔහුට පහසු නොවේද?
නමුත්...
ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි ඔහුට වැටහෙන්නේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
හරියටම. දැන් පැනලා යනවා...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය බව පිළිගන්නවා.
මම ඇයි ඔහුට ඒ වගේ බලයක් දෙන්නේ?
ප්‍රශ්න කිරීමේ භූමියේදී සිදු වූ එම නින්දාවෙන් පසු,
ඔහුට තවදුරටත් මා කවුදැයි ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂිකරුවෙකු භාවිතා කළ නොහැක.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය කියලා ඔප්පු කරන්න එයාට තදබල සාක්ෂි ඕන,
සහ ඔහුට එය කොහෙන්ද සොයාගන්න පුළුවන්?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
බියකරු මිනිසෙකි.
ඔහු ඔබව මරන්න කිසිවක් නොකර සිටියි.
ඊට පස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තබයි,
සහ මම තවමත් සෑම විටම මෙන් අදක්ෂ හා බල රහිතව සිටිමි,
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
අවුරුදු පහකට පෙර සිට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
නැත.
මම වෙනස් වෙලා.
මම අවුරුදු පහකට පෙර නිහඬවම අතුරුදහන් වූ යොන් වුල්ම නොවේ.
මට මගේ මතකයන් ආපහු ආවත් නැතත්,
මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ පැත්තේම රැඳී සිටිමි...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔහු සමඟ ගත කරන්න.
මම දැන් පාර්ක් ඩල්.
මම යන්නේ නෑ...
උන්වහන්සේගේ පැත්ත, සැමවිටම.
මම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ගැන සැලකිලිමත් වන තරමටම...
නැහැ, ඊටත් වඩා.
මම දන්නවා ඔබතුමාටත් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා, උතුමාණනි.
බිය නිසා උන්වහන්සේගේ ශාරීරික ආරක්ෂාව ගැන පමණක් සිතීමට ඉඩ නොදෙන්න.
එක පාරක්...
මේ එක පාරක්,
කරුණාකර උන්වහන්සේට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
කරුණාකර?
පසුගිය වසර පහ තුළ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වරදකාරිත්වයෙන් පීඩා විඳිමින් සිටී,
සෑම දිනකම ඔහුගේම පෞද්ගලික බියකරු සිහිනයක ජීවත් වීම.
උන්වහන්සේ දැන් තමයි ආයෙත් හුස්ම ගන්න පටන් ගත්තේ.
ඔයා එයාව ආපහු යවනවද ආයෙත් ගිලෙන්න තරම් බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට,
රාජකීය පියා?
(11 වන පරිච්ඡේදය: පලා යාමෙන් පාරාදීසයක් නොමැත)
ජෙමුල්පෝ හිදී ඔහු අල්ලා ගත් දා සිට,
ඔහු බීලා විතරයි වෙන කිසිම දෙයක් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
මම දන්නේ නැහැ...
වෙන කොහොමද?
ඒකෙන් ඉක්මනට එළියට ගන්න!
ඒක මෙතනට දෙන්න.
නෑ. ඔයා දැනටමත් බීලා ඉන්නේ.
සිහිපත් වීමෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
උ හුයි වෙන්වූ මාලිගාවට සීමා වෙලා නේද?
රීතිය අනුව, රාජකීය බිරිඳක් වෙන්වූ මාලිගාවේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඒක හරි.
සියල්ලට පසු, මාලිගාව සැමවිටම එක් යෝධ බන්ධනාගාරයක් වී ඇත.
මම අපේ රාජකීය පියතුමාට කිව්වා සිහසුන අත්හරින්න කියලා.
ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවාද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට පියා කෙරෙහි ඇති එකම බලය...
රහස් ගිවිසුම නිසා.
කුමන්ත්‍රණයට සාධාරණ හේතුවක් නොතිබූ බව ඔහු පිළිගන්නේ නම්...
සහ ඔබට සිංහාසනය අත්හරියි,
ඔබ, දිවංගත රජුගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා ලෙස,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට දඬුවම් කිරීමේ බලය ඇත.
ඔයාට මාව ඕන...
සිංහාසනයේ වාඩි වෙන්නද?
මගේ අම්මව මරපු ලේ තැවරුණු සිංහාසනය...
මාව පිටුවහල් කළාද?
එතකොට මොකක්ද?
මම මගේ පැත්තේ කවුද දාලා යන්නේ?
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නෙරපා දැමීමෙන් පසු,
සහ ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක ලෙස හංවඩු ගසන ලද යූ හුයි දෙස බලා සිටින්න,
ඒ වේදනාකාරී සිංහාසනයේ ඉඳගෙන මම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ මිල නම්,
මම කිසිසේත්ම පළිගැනීමට කැමති නැහැ.
සහ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඇති කර ඇති මේ අවුල බලන්න.
ඔහු නොසිටියා නම්, හැමෝම සතුටු වෙයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
අපිට එයාව මරන්න බැරිද?
ඒක එච්චර ලේසි නම්, මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔහුගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින් විසින් වට කර ඇත,
සහ මාලිගාවේදී, රාජකීය ආරක්ෂකයා ඔහුව ආරක්ෂා කරයි, මගේ රාජකීය පියා නොවේ.
ඒ වගේම ඔහුගේම සටන් කලා කුසලතාව අතිමහත්ය.
අවංකවම, ඔහු හමුදා කැඩෙට් නිලධාරීන් අතර පුරාවෘත්තයකි.
හරියටම.
ඔහු එතනින් ගියා නම් දේවල් හරිම සරල වෙයි.
ඉන්න.
ඔබ සිංහාසනය ගැනීමේ සිතුවිල්ල එතරම් හෙළා දකිනවා නම්,
- මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්. - වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඇවිදින්න,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා. නිකම්...
එයින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
උතුමාණනි.
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයා දවස පුරාම අමුතු විදියට හැසිරුනා.
සමහරවිට ඔබට තාප ආඝාතය තිබේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
වැස්ස නෑ,
සහ හිරු හරිම ශක්තිමත්.
මට තාප පහරක් තියෙන්න ඕනේ.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර වාඩි වී ටිකක් විවේක ගන්න.
උතුමාණනි, මම ඔබට සිසිල් වතුර ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
කරුණාකර මොහොතක් මෙතන ඉඳගන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මගේ ආදරේ.
උතුමාණනි, මෙන්න ඔබේ ජලය.
යෙයොන් සිම්.
ඔව්?
අද,
මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි,
මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඒකයි ඔයා මේක බොන්න ඕන.
නමුත්...
මම දැන් ස්ථිරවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
මට දැන්ම උන්වහන්සේව හමුවෙන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ! ඉන්න!
ඩල්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නැහැ!
මම නැවත එන්නෙමි, මම ඕනෑම තැනක ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
අපි, කුමක් වුවත්,
එකට ඉන්න!
අපි දෙන්නට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා උතුමාණන්ට කියන්න එපා මගේ මතකය ආපහු ආවා කියලා.
ඔහු දැනටමත් බොහෝ දේ අත්විඳිමින් සිටී.
මම ඔහුට කරදර වීමට තවත් හේතුවක් දීමට කැමති නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නවා මට අහන්න අයිතියක් නැහැ කියලා,
නමුත් කරුණාකර මගේ පවුල බලාගන්න.
ප්‍රධාන නපුංසක උද්‍යානය.
විශ්වාසවන්ත රාජකීය ආරක්ෂකයින් උන්ජියොන්ග් මාලිගයේ සේවකයින් ලෙස වෙස්වලා ගන්න...
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය ඇගේ පවුලට අත නොතැබිය යුතුය.
එහෙනම් ඔටුන්න හිමි කුමරියව මාලිගාවේ තියාගන්නවද?
මම ඇයව නැවත ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුවහොත්,
මගේ පුතා, ගැන්ග්, බිඳී යනු ඇත.
පහුගිය අවුරුදු පහ ඇතුලේ ළමයි වෙනස් වෙලා,
ඒ නිසා මම වැඩිහිටියන් මෙන් වෙනස් විය යුතුයි.
උතුමාණනි...
රාජකීය ආරක්ෂකයින් උන්ජියොන්ග් මාලිගයට යැව්වාද?
ඔව්. රාජකීය උපභාර්යාවගේ පවුල උන්ජියොන්ග් මාලිගයේ නැවතී සිටිනවා,
සහ ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ ගිසෙන්ග්වරයෙකු වන හොං නාන්,
රාජකීය උපබිසවගේ නැන්දණිය යැයි කියනු ලැබේ.
මට අවිනිශ්චිත නිසා මම එය වාර්තා කළේ නැහැ,
නමුත් ඇගේ අසල්වැසියන් මිය යාමට පෙර අමුතු දෙයක් පැවසුවා.
රාජකීය උපභාර්යාව හදිසියේම බොර්යොං හි පෙනී සිටි බව ඔවුන් පැවසුවා...
අවුරුදු පහකට පෙර ශීත ඍතුවේ දී,
තවද ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම හියෝ සාමිවරයාගේ බිරිඳගේ ලේලිය නොවන බවත්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ සියල්ල සත්‍ය බවයි.
ඇයි දැන් මට විතරක් මේක කියන්නේ?
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ එයාලා තමන්ගේ ජීවිතේ බේරගන්න බොරු කියනවා කියලා.
මට මරණය හිමියි.
රාජකීය උපබිසවගේ පවුල වටකරගෙන මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්, නමුත් උන්ජියොන්ග් මාලිගය...
එය උන්වහන්සේගේ පෞද්ගලික නිවස විය.
අවසරයකින් තොරව අපට ඇතුළු විය නොහැක.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
පෙනෙන විදිහට උතුමාණනි...
තවමත් ඔහුගේ පෞද්ගලික හැඟීම් වලට බාධා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
හරි, නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? මට මගේම සැමියා දිහා බලන්න බැරිද?
ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, මම කියන්නේ, මම ඒකට කැමතියි,
නමුත් ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, එච්චරයි.
ඒකෙන් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයා ලැජ්ජාශීලී වුණත්, මාත් එක්ක ඉවසන්න. මම නැති වුණු කාලය හදාගන්නවා.
කුමක් සඳහා වන්දි ගෙවීමක්ද?
ඉන්න...
දැන් පටන්,
මම...
ඔබට ඇලෙන සුළු ලෙස ඇලී සිටීමට යනවා, උතුමාණනි.
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
මේක අද රෑට සංඥාවක්ද?
සමහරවිට අද රෑ...
මැලියම් වගේ හිරවෙලා...
තෝ පොඩි නරියා.
එච්චර දේවල් කළාට පස්සේ ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මම හිවලෙක් නෙවෙයි...
එහෙනම් ඔයා කවුද?
ඒකෙන් මොකක්ද ඇති වැඩේ...
මම කවුද?
මම ඔයාට හිරවෙලා වගේ.
ඔයා ළඟ හිරවෙලා...
ගෘහස්ථ මිනිසා.
ගෘහස්ථ මිනිසා!
අනේ මන්දා, මෙච්චර පරක්කු වුනාද?
සුළඟ හමයි.
මම හිතන්නේ ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
සුළඟ නිතරම හමයි.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එහෙත්, සැමවිටම හමන සුළඟ පවා,
මම හුස්ම ගන්නා වාතයම...
දැන් මට ඒ සියල්ල වෙනස් ලෙස දැනෙනවා.
මට මෙතරම් පහසුවෙන් හුස්ම ගැනීමට හැකි වූ අවසන් අවස්ථාව මට මතක නැත.
උතුමාණනි, හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ගැන මම කුමක් කරන්නද...
සහ හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය?
ඔහ්, හරි. සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී තිබුණි.
පළමුව, හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා පිටුවහල් කරන්න, සහ...
රජතුමනි!
- යහපත. - අනේ මන්දා.
සිට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ යන අතරමගදී ඔබව අල්ලා ගන්නා තෙක් මම බලා සිටියෙමි, උතුමාණනි.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. මම ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ ඔබේ රාජකාරි කටයුතුවල කාර්යබහුල බව මම දනිමි.
මගේ කාමරේ ඉඳගෙන ඉන්නවට වඩා, මට ඕන වුණේ ඔයා එක්ක මොහොතක් ඉන්න.
ඊයේ ඉඳන් ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම පැමිණිලි කරනවා නෙවෙයි, ඇත්තෙන්ම. ඔයා කෑවද?
- තාම නෑ. - අපි කෑමක් කන්න යමුද?
උතුමාණනි.
ඔයා හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට නියෝග දෙනවා...
සහ හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. - හරි.
හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් පිටුවහල් කරන්න,
සහ පව්කාර ජෝ මි ගුම්ව දිවයිනේ වහලෙකු කරන්න.
- ආරක්ෂක භටයින්ට ආරක්ෂාව තර කරන්න කියන්න. - ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔවුන්ව වෙනම පිටුවහල් ස්ථානවලට යවනු ලැබුවහොත්,
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ කියලද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඔව්.
රජතුමනි, ඔබට මා වෙනුවෙන් එක දෙයක් කළ හැකිද?
එක දෙයයි?
මි ගෙයම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මාව ඇතුලට දාන්න තිබුණා.
ඔයාව මැරෙන්න දෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
එහෙනම් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? මි ගෙයම්.
මි ගෙයම්...
- යහපත. දැන් ඒක තමයි සැබෑ ආදරය. - මි ගෙයම්...
හේයි, ඔයා අඬනවද?
ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයි.
ජීවමාන බියකරු සිහිනයක සදහටම සිර කර තබන ආදරය කුමක්ද?
ඒ නිසා තමයි...
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
සටනකින් තොරව මම පහළට යන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයා හරි. අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
අපි දෙන්නටම දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ස්වාමීනි, ඒ ඔබේ නිවසේ මිනිසා.
එන්න.
දෙවියනේ, මේ සියල්ල කුමක්ද?
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
ඒවා පින්වීල්.
නැහැ, මම කියන්නේ, මේ මිල අධික පාට කඩදාසි පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි...
මෙච්චර වැඩකට නැති පින්වීල් හදන්නද?
"නිෂ්ඵලයි" කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයා දන්නව ද...
මම මාලිගාවේ ඉන්නකොට මට ඇහුන දේ මොකක්ද?
"තම පියාගේ මරණය වන දරුවා."
"අනාවැකියේ දරුවා."
රාජකීය මව පුතෙකු බිහි කළහොත්,
රාජකීය පියා මිය යනු ඇත.
රාජකීය පවුල වැටෙනු ඇත.
හොඳයි, ඒක තමයි අනාවැකිය.
අවසානයේ දී,
පුරෝකථනය කළ පරිදිම එය සැබෑ විය.
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
මම කවදාවත් ඉපදෙන්න නොතිබිය යුතු කෙනෙක්.
මේ පින්වීල් වගේ,
මම කිසිම වැඩක් නැති කෙනෙක්.
මේ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා.
මේක බොන්න, සන්සුන් වෙලා ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා තාමත් බීලා ඉන්නේ. ඒකයි ඔයාට විකාර සිතුවිලි එන්නේ.
ඒක තමයි මම ඔයා ගැන කැමති දේ.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මමත් ඔයාට කැමතියි මගේ උතුමාණනි, එහෙනම් බොන්න.
මේක බීලා දීර්ඝායුෂ විඳින්න.
රජතුමනි, කරුණාකරලා එක කටක් බොන්න.
ඔයා ඇත්තටම හදන්නේ බඩගින්නේ මැරෙන්නද?
කණගාටු නොවන්න.
මට කණගාටුදායක ලෙස කුසගින්නේ මැරෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කෑම කන එක නැවැත්තුවේ?
මොකද අජීර්ණයෙන් මැරෙන එක විකාරයක්.
දැන් ඔයා විහිළු කරන්නේ කොහොමද?
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා නම්,
- ඔයා අඬන්න ඇති. - ඇයි ඔයා ඒ තරම් බය හිතෙන දේවල් කියන්නේ?
ඩියොක් චුන්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ නේද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
එයා අගනුවරින් යනවා කිව්වා මතකද?
නමුත් මට ඩියොක් චුන්ව බලන්න ඕන.
කුමක් ද?
එළියේ මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මේ පින්වීල් මාලිගාවේ තියන්නේ මොන පිස්සෙක්ද?
- අනේ මන්දා. - මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
උතුමාණනි.
මම ඔබේ පියාගේ වැටීම සැලසුම් කරමි,
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මේ මුද්ද අල්ලගන්න විතරයි.
සුළඟ සැමවිටම හමනු ඇත, එබැවින් සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගන්න...
සහ නිතර සිනාසෙන්න.
ඔබ සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි,
මගේ වටිනා,
මගේ ආදරණීය යූ හුයි.
U Hui!
කිම් උ හුයි!
ඒ මහා කුමාරයා ජේ උන් නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, කිම් උ හුයි!
- එයාව අල්ලගන්න! එයා එතන! - එයාව අල්ලගන්න!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා.
එය මොකක් ද?
මහා කුමාරයා ජේ උන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, ඒ නිසැකවම ඔහුමයි.
මම එකපාරටම ආවා,
ඊළඟට කුමක් කරයිද කියා බියෙන්.
මට බයයි එයාට සිහිය නැති වෙලා ඇති කියලා.
ඔහුට සිහිය නැති වී නොමැති නම්,
එහෙනම් ඔහුට මරණ ආශාවක් තිබිය යුතුයි.
- මොකක් හරි අවුලක් දැනෙනවා. - මම දන්නවා, හරිද?
ඔහු සිහිබුද්ධියෙන් සිටියා නම්, ඔහු එසේ කීමට එඩිතර වන්නේ නැත...
වෙන්වූ මාළිගාව ඉදිරිපිට.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එය කිසිසේත්ම ඔහු හා සමාන නොවේ.
ඔහු මොනවා හිතනවා ඇතිද?
ඔයා ඉවරද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔව්. මේ රාජකීය ආඥාව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට ගෙනියන්න,
සහ හිටපු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සහ ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව...
රජතුමනි!
දැන් මොකක්ද? මොකක්ද?
මහා කුමාරයා ජේ උන්, වෙන්වූ මාළිගාව ඉදිරිපිට දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය.
දර්ශනයක්ද? මොන වගේද?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳගේ නම නැවත නැවතත් කෑ ගසමින් සිටියේය,
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කෑ ගැහුවා, ඒකෙන් ලොකු දර්ශනයක් නිර්මාණය වුණා.
ඇත්තටම, එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට මරණ ආශාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඇති කර ඇති මේ අවුල බලන්න.
ඔහු නොසිටියා නම්, හැමෝම සතුටු වෙයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
අපිට එයාව මරන්න බැරිද?
කල්ලිය, මුකුත් කරන්න එපා. නිකන්...
එයින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
කවුද එතනට යන්නේ?
පිටුපසට වන්න.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මෙම සටනට බාධා කළහොත්,
මමම ඔයාව කපලා දානවා.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම හිතුවේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා කියලා,
නමුත් ඔබට ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ මොකද...
ඔයා මගේ ජීවත් වීමේ හේතුව උදුරගත්තා.
ඔයාට හරිම ආදර හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබේ පලායාම,
වෙන්වූ මාළිගාවේ දර්ශනය,
සහ දැන් ඔබේ අවසාන පැතුම.
මම ඉවර නෑ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා කියලා මට තව තවත් ඒත්තු යනවා.
- ස්වාමිනි! - පස්සට වෙලා ඉන්න.
එම.
ද!
- මම එක්කෙනෙක්! - මහා කුමාරයා!
- යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න! - ජෙ උන්ව මෙතනින් එළියට ගන්න!
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය! - මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
- ස්වාමිනි. - වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
එය මගේ අභිප්‍රාය නොවුනත්,
දැන් මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයයි.
ඇයි ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ?
මම අනුමාන කරනවා...
මගේ තලය පැකිළුණා.
ඉතින්, අදත් කවදාවත් සිදු නොවූ බව අපි මවාපාමුද?
මම ඒක අගය කරනවා.
අපි වැඩි වැඩියෙන් රහස් බෙදා ගන්නා තරමට,
අපි සමීප වන තරමට, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
හරියට... වගේ.
උතුමාණන් සහ මම.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම මැරුනොත්,
වෙනත් කෙනෙකු රහස් ගිවිසුම නිකුත් කරනු ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම තොරතුරු අගය කරනවා.
- මාව අතාරින්න! - කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, මගේ උතුමාණනි.
- කරුණාකරලා! - නෑ, ඔයාට බැහැ.
- මට ඉඩ දෙන්න... - ඔයාට බෑ මගේ ස්වාමීනි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඝාතනය කිරීම මරණ දඬුවමක් බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක නොදැන මෙහෙට ආවා කියලද?
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ? ඇයි?
ඉතින් මේකද ඔයා දවස් ගානක් බිව්වට පස්සේ හදපු අපූරු සැලැස්ම?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මරා දමා ඔහු සමඟ මිය යාමටද?
ඔව්.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මිය ගිය විට මෙම සටන අවසන් බව කවුරුත් දනිති.
ඔහු මැරුණොත්!
ධුරයෙන් ඉවත් වීම නතර වන අතර, උ හුයි ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියක් නොවනු ඇත!
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
සහ ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව?
කිම් උ හුයි ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
මම...
මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට යූ හුයි එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඕන. නමුත්...
වෙන ක්‍රමයක් නෑ නේද?
මමත් එහෙම කෙනෙක්.
මාර්ගයක් අවහිර වී ඇත්නම්, අපි එය බලහත්කාරයෙන් විවෘත කරන්නෙමු.
මාර්ගයක් නොමැති නම්, අපි එකක් සාදමු.
සිංහාසනයට නැගීමට වඩා ඔබ මැරෙනු ඇත,
ඔයාව මැරෙන්න ඉඩ දෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි,
ඉතින්, අපි...
වෙනත් ක්‍රමයක් සොයන්න.
අපි මේකෙන් බේරෙමු.
අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න, ජේ උන්.
ඔයා අණ දුන්නොත්, අපි ගිහින් මහා කුමාරයා ජේ උන්ව අල්ලගන්නවා.
මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ට මෙච්චර කරුණාවක් දක්වන්නේ?
මට බීමක් ගේන්න.
හියර් යු ආර්.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් මත්පැන් අල්ලලා නෑ කියලා?
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම නේද...
පරාජිත සටනක යෙදෙනවාද?
මොකක්ද? ඔහු කෝපයෙන් අන්ධ වෙලා හිටියත්,
ඔහු වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසට තනිවම යමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
ඔහු එහි ගියේ මැරෙන්න.
ඒ මහා කුමාරයා වන ජේ උන්ට ඇත්තටම හොඳ බැණ වැදීමක් අවශ්‍යයි.
ඔහුට තමාගේ ජීවිතය ගැන කිසිදු තැකීමක් නැත.
මම තමයි බැණ වදින්න ඕන.
මම සහ මගේ රාජකීය පියතුමා.
ඔබ නැවතත් ඔබටම දොස් පවරනවා.
නැහැ, මම නැහැ. ඒක හානි පාලනයක්.
අපේ මාර්ගය අවහිර වී ඇති බව පෙනේ,
ඒ නිසා මම එය බලෙන් විවෘත කරන්න යනවා.
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
ඔහුගේ මරණය රහස් ගිවිසුම මුදාහරින බව වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පැවසීය.
ඉතින් ඔහු ඒක වෙන කෙනෙකුට ආරක්ෂාව සඳහා දුන්නා.
ඔයාගෙ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ.
කිම් දොක් චුන්.
ඇය තමයි සැකකාරිය වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
කිම් දොක් චුන් යනු කවුද?
ඇය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ නිවසේ වහලෙකුගේ දියණියක් වූවාය.
ඇය කාන්තා රාජකීය වෛද්‍යවරියක් වූවාය.
ඉතින් ඇය මේ මුළු කාලය පුරාම අපේ නාසය යට හිටියා.
ඉතින් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කිම් ඩියොක් චුන්ට යමක් දෙන්න ඇති.
නමුත් චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ සැඟවී නැද්ද?
එහෙනම් අපි ඇයව හොයාගමු.
අපි කඩා වැටුණු ගුහාවක් හරහා ගියා. අපිට ඕනෑම දෙයකට හැකියාව තියෙනවා.
මම මුලින්ම චියොන්ග්හි වෙළඳ සංසදය ගැන සොයා බලන්නම්.
චියොන්ග්හි වෙළඳ සංසදය?
ජිම්ජෝ ෆීඩ් එක ආයාත කිරීමට චොරෙන්ගි මාස්ක් එම සංසදය භාවිතා කළාද?
එය වෙළඳ සංසදයක් බැවින්,
අපිට ඒවා හන්යැං වෙළඳ සංසදය හරහා හොයාගන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ලෙස, ඔහු සියලු සංසද ඇතුළත සහ පිටත දනී.
හෙට දහවල් වන විට රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයට එන්න.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටිමි.
ඒකටද ඔයා වෙස්වළා ගැනීමක් කියන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මම දන්නවා ඔයාට කොටියා ඕන කියලා, නමුත් මේක?
ඔබ සියදිවි නසාගැනීමේ මෙහෙයුමක් සඳහා තනිවම කොටි ගුහාවට ගියහොත්,
අපි අනිත් අය මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
ඊයේ උන්වහන්සේ මට ඒ ගැන කිව්වම,
මගේ හදවත ගැහුණා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඔබතුමාට කරදර කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ ලෝකය කෙතරම් කුරිරු හා විකෘති වුවත්,
නිකම්ම යටත් වෙලා මැරෙන්න එපා.
ඔබ මිය ගිය විට, ඔබ ආදරය කරන අයව මතක තබා ගත නොහැක,
ඔබව සිහිපත් කරන අයට තවදුරටත් ඔබව රඳවා තබා ගත නොහැක.
ඒක කොච්චර භයානක නාස්තියක්ද?
ඒ වගේම හරිම අසාධාරණයි.
ඉතින්...
ඒ සියල්ල ඉවත නොදමන්න.
අපි ජීවත් වෙමු.
හරි හරී?
ඒක එතනම තියාගන්න.
- කල්ලිය. - ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
මාව ගණන් ගන්න එපා. මම...
වාඩි වී සිටින ඇලෙන සුළු බත් කේක් එකක්. මා ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතන්න.
මම දකියි.
වාඩි වී සිටින ඇලෙන සුළු බත් කේක් එකක් ඊටත් වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයිද?
ඉතින්,
මම ඔයාගෙන් පරීක්ෂා කරන්න කිව්ව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දාට අනුව,
චියොන්ග්හි සංසදය නිර්මාණය කරන ලද්දේ ද නේම්ලස්... හි මිනිසුන් විසිනි.
ජාවාරම් සඳහා පෙරමුණක් ලෙස.
නමක් නැති?
ඔව්. ඔවුන්ට නමක් නැති නිසා ඔවුන්ව The Nameless ලෙස හඳුන්වනවා...
තවද ඔවුන් ආලෝකයෙන් වැළකී සිටින නිසා.
උතුමාණනි, ඔවුන් මිනිස් ජාවාරම සඳහා ණය සහන භාවිතා කරයි,
සියලු ආකාරයේ ජාවාරම් සහ ව්‍යාජ කාසි කරන්න.
ඔවුන් මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
- ඔවුන් හුදෙක් නීච පාදඩයන් පමණයි. - ඔවුන් සතුන්ට වඩා පහත්යි.
එහෙනම් ඒ වගේ පාහරයෝ තාමත් නිදැල්ලේ ඉන්නේ කොහොමද?
ප්‍රධාන වෙළෙන්දාට අනුව,
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පැහැදිලිවම ඔවුන්ගේ සහායකයා වේ.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් දැනටමත් වෙළඳපල ආර්ථිකය විනාශ කර ඇත,
ඉතින් ප්‍රධාන වෙළෙන්දාට ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ප්‍රධාන වෙළෙන්දා තරම් බලවත් මිනිසෙකුට වුවද,
පොලිස් කාර්යාංශය ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. මෙය පැහැදිලිවම...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන්ගේ සහායකයා වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට සමාන කෙනෙකු විය යුතු බවයි.
පස්සට යන්න. ඔයාට ඔළුව නැති කරගන්න ඕන නැත්නම්.
ඔවුන්ට එක්කෝ මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා,
නැතහොත් ඔවුන් ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව නියෝග පිළිපදිති.
ඔයාට යමක් සැකද?
ෂින් වොන්, සින්ජුසා ඝාතකයින් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් ඔයාට මතකද?
ඔව්.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ පසු, ජෙමුල්පෝ හි වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මිනිසුන්...
සහ සින්ජුසා ඝාතකයින් එකම ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා නේද?
මගේ අදහස් හරියටම.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ ද එම ඇඳුම් ඇඳ සිටියේය.
ඒ කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
වෙන්වූ මාලිගය ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කර ඇත.
අපිට ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ ළඟට යන්න බැහැ නේද?
ඒක තමයි ගැටලුව.
මම එය කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ වෙත යාම,
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
එක් මාර්ගයක් අවහිර වුවහොත්, සෑම විටම තවත් මාර්ගයක් තිබේ.
උතුමාණනි. ඊයේ රෑ ඔබ හොඳින් විවේක ගත්තාද?
දැන් මොකද?
ඔබ ගෞරවය දැක්වීමට පැමිණීම පුදුමයක්.
මම... ඉඳන්
මාලිගාවේ ජීවත් වීමට පටන් ගත්තා,
රාජකීය කාන්තාවකගේ ජීවිතය හරිම කම්මැලි බව මට වැටහිලා තියෙනවා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, ඔබ වහන්සේ සිහියට ආවා, මහරජතුමනි.
ඔයාට මගෙන් යමක් ඕන වෙන්න ඇති.
රජතුමනි, එය වේදනාකාරීයි.
ඔයා කොහොමද මගේ පිරිසිදු අභිප්‍රායන් එහෙම විකෘති කරන්නේ?
ඔබේ හදවත සොයන්න.
ඔයා කවදා හරි...
ඔබේ හදවතේ යහපත්කමෙන් මා වෙත එනවාද?
දෙයියනේ. එයාලා කාටවත් රැජින වැන්දඹුව වෙන්න දෙන්නේ නැහැ නේද?
සෑම විටම මෙන් ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය විශ්මයජනකයි.
අනේ මන්දා, ඔයා සහ ඔයාගෙ චාටු බස්.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා, අපට එය අසන්නට ඉඩ දෙන්න.
අද ඔයා මාව කොහොමද විනෝද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඉස්සර බඩු විකුණන කෙනෙක් කියලා, හරිද?
පළාත් අට පුරා මගේ සංචාරයන්ගෙන්,
මම රසවත් කතා ගොඩක් එකතු කරලා තියෙනවා.
එඩිතර වෙන්න එපා.
මාලිගාවට කුණුහරප කතා ගේන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද?
ඉතින්, වෛද්‍යවරිය, ඇගේ සැමියා, සහ ඒ ගෙදර අයව විනාශ කරන්නා... මම කියන්නේ,
එයාලා අනියම් බිරිඳගේ පවුලේ ගෙදර ගියාද?
ඔව්. පිත්තල තරම් නිර්භීත වෛද්‍යවරයා මෙසේ පැවසීය,
"ඔයාගේ දුව මගේ මහත්තයා එක්ක නිදාගෙන හිටියා."
ඊළගට,
අනියම් බිරිඳ වෛද්‍යවරයාගේ මුහුණට ගැසුවාය.
අනේ දෙවියනේ.
ලැජ්ජා නැති හසී! එතකොට මහත්තයා?
මහත්තයා මොකද කළේ?
ඔහු වෛද්‍යවරයාගේ අතින් අල්ලා ගත්තේය,
ඇයව ඇදගෙන යද්දී ඔහු කෑ ගැසුවේ,
"ආදරයෙන් ඉන්න එක අපරාධයක්ද?"
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ නොවටිනා පාහරයා!
ඉතින් මේ කිසි කමකට නැති නිදහස් ලෝඩරය තිබුණා,
තමන් ආදරයෙන් වැළඳගත් තම බිරිඳගේ හොඳම මිතුරියට ආදරය කළ කෙනෙක්!
ඇගේ මිතුරිය?
ඔහු තම කැපවූ බිරිඳ පන්නා දැමූ පසු,
එයාගේ නංගි දැක්කා එයාලා වෙළඳපොළෙන් සිල්ලර බඩු ගන්නවා,
ආදරණීය වීම.
බිරිඳගේ නංගි ඒක දැක්කම, එයාට රතු පාට පේනවා නේද?
ඇය නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
ඉතින් ඇය ඔවුන්ට මුහුණ දීමට ගියාය, එවිට අනියම් බිරිඳ මෙසේ පැවසීමට එඩිතර වූවාය.
"පාසලක් ගන්න." ඉතින් නංගි හොඳටම කලබල වුණා.
"පන්තිය?"
"මේ මගේ පන්තිය!" ඊට පස්සේ ඇය ඇගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලගත්තා...
ඇගේ හිස වමට සහ දකුණට ඇඹරීමට පටන් ගත්තාය.
- වම, දකුණ. - ඒක තමයි මාර්ගය!
වම.
හරි.
සහයෝගය දක්වන බිරිඳක් වීම...
හරිම අමාරුයි.
කුමක් ද?
යේ නා කියන්නේ සියොන් ජියොන්ග්ගේ දුවද?
ඔව්.
දැන් යේ නා සියොන් ජියොන්ග්ගේ දියණිය බව හෙළි වී ඇති නිසා,
සමහරවිට ඔයා මට ඒ උදව්ව කරන්න වෙලාව හරි.
මගේ ඉවසීමේ සීමාව පැනලා. ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය විය යුතුයි.
ඒත් ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හැදුවේ මෙහෙමද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබ ඔබේ හැසිරීම ගැන මෙනෙහි කළ යුතුයි.
- මට මුලින්ම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන. - කරදර වෙන්න එපා.
මහා කුමාරයා ජේ උන් ආරක්ෂිතයි.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම එයා ගැන අහන්න යනවා කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ ආදරයෙන් බැඳී සිටින කෙනෙකුට පමණක් එය හඳුනාගත හැකි බවයි.
පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළත් වෙන් වෙන්න බල කරන හැඟීමක්...
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ කියලද?
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
සින්ජුසා හි ක්‍රියාත්මක වන ඝාතකයින්.
ඔවුන් The Nameless හි කොටසක්ද?
සහ Choraengi Mask, Kim Deok Chun.
- ඇයත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද? - ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
අපිට වෙලාව මදි. අපි කාරණයට එමු.
ඔවුන්ගේ පදනම කොහෙද?
මම දන්නේ ඩියොක් චුන් මට කියපු දේ විතරයි, ඒ නිසා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් රටේ හතර කොනේම ඔවුන්ට ශාඛා තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ මම කඳුකර බලකොටුවක් ගැන යමක් අහලා ඇති.
කඳුකර බලකොටුවක්.
ඔවුන් ගැන වෙනත් අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේද?
චොරෙන්ගි මාස්ක් එහෙ ගිය වෙලාවේ වගේ, සමහරවිට දවස් කීපයක් ගියා,
නැත්නම් සමහරවිට ඇය නිතරම යමක් මිලදී ගන්නවා ඇති. ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක්.
ඇය බොහෝ විට ඇගේ අසනීප මව රැගෙන එනවා...
චෙස්නට් මී පැණි සහ මත්පැන් ටිකක්.
චෙස්නට් මී පැණි?
මොන වගේ මත්පැන් වර්ගයක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක පයින් ඉඳිකටු වයින් වෙන්න ඇති.
ඒක සොන්ග්යෝප්ජුද?
ඒ යැංජු වෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? - යැංජු චෙස්නට්...
රාජකීය උපහාරයක් ලෙස පිරිනැමීමට තරම් ප්‍රසිද්ධය.
සොංයොප්ජු යනු යැංජු හි යෝසන් සොං වංශයේ අත්සන සහිත මත්පැන් වර්ගයයි.
මම හිතන්නේ මම එයාලට මුලින්ම යැංජු ගැන හොයන්න කියන්න ඕනේ.
ඔයාට ඩියොක් චුන්ව හම්බුනොත්, කරුණාකරලා එයාට මාව බලන්න එන්න කියන්න.
මට එයාගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා කියලා කියන්න.
සමාවෙන්න. අපිට තාම රාජකීය උපභාර්යාවගේ පවුල ලැබිලා නැහැ...
උන්ජියොන්ග් මාලිගයෙන් පිටතට.
ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා නැහැ.
හොං නාන් සැඟවී සිටියේය.
ඉතින් ඇය හදිසියේම ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ පෙනී සිටියේ ඇයි?
මම එකපාරටම ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ හිස අල්ලගන්නම්.
සින්ජුසාහි පමණක් ඝාතකයින් දුසිම් ගනනක් සිටියහ.
මෙම සංවිධානය දැවැන්ත විය යුතුය.
ඔවුන්ට පළාත් අටම පුරා ශාඛා තිබේ නම්,
මෙය කුඩා පරිමාණ මෙහෙයුමක් නොවේ.
අවම වශයෙන් ඒවා සිය ගණනක් තිබිය යුතුය.
නම් රහිත අය. එතරම් විශාල කණ්ඩායමක් මූලික වශයෙන් පෞද්ගලික හමුදාවකි.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්.
ඩල්ගේ මෙම ලිපියට අනුව,
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ යැංජු හි ඇත,
සහ නම් රහිතයෝ කඳුකර බලකොටුවක සිටිති.
අපි ළඟපාත කඳුකරේ හොයලා බලමු. අපිට මොනවා හරි හොයාගන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම යන අතරමගදී සිතියමක් අරන් යන්නද?
අපි මෙහෙ එන අතරමගදී ඒවා විකුණන කඩයක් මම දැක්කා.
- මට ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැක්කේ කුමක්ද? - අපි කඳුකරයට යනවා.
- කඳු? මොන ඒවාද? - හේයි.
- ඒක මෙතනමයි. - ඒ කඳු.
- අපි බලමු. - එය පැහැදිලි දිනයක් ලෙස සලකුණු කර ඇත.
- අපි පටන් ගන්නවා. මේක කරන්න ඕනේ. - මේකට කීයක් විතර වෙයිද?
උතුමාණනි?
ඇය හදිසියේ පැන ගියහොත්, එය ...
ඔහුට අවශ්‍ය කඩතුරාව වන වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා,
ඉතින් දැනට, මම රාජකීය උපභාර්යාව මෙහි තබා ගැනීමට අදහස් කරමි.
ඔබ රාජකීය ආරක්ෂකයින් උන්ජියොන්ග් මාලිගයට ගෙන ආ මොහොතේ සිට,
එය පෙන්නුම් කරන්නේ...
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව, මහරජතුමනි.
ඔබ කවදා හෝ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වී ඇත.
ඔයා කවදාවත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන හිතුවේ නැහැ.
දැන්, ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින නිසා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට තුවාල සිදුවිය හැකිය,
ඔයා හදන්නේ උතුමාණනි, ආයෙත් සැරයක් ඇගේ මරණයට යවන්නද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ, මගේ පුතා තමයි මගේ එකම කනස්සල්ල.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ එකම සැලකිල්ල ඔටුන්න හිමි කුමරියයි.
එබැවින්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
නැත.
රාජකීය උපභාර්යාව ආරක්ෂා කිරීම...
මම ආරක්ෂා කරන විදිහ තමයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මගේ පුතා.
ඇවිදින්න.
කුමක් ද...
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
රාජකීය උපභාර්යාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
ඔටුන්න හිමි කුමරියද?
- ඒක... - මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඇය ඔබට හානියක් කරයි කියා බියෙන්, උතුමාණනි,
ඇය ගඟට විසි කළාය.
එවිට ඇයට ඇගේ සියලු මතකයන් නැති වී ගියේය.
මේ මොහොතේ, ඇගේ උතුම්කමම...
ඇය කවුද කියලා දන්නවා.
මහරජතුමනි, මම ඔබට ඇලෙන සුළු ලෙස ඇලී සිටිමි.
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
උතුමාණනි!
- රජතුමනි! - රාජකීය උපභාර්යාව කොහෙද?
ඇය රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි සිටිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ඇය ඔබට යමක් ඇති බව පවසමින් නැගෙනහිර මාලිගයට ගියාය.
- රාජකීය උපභාර්යාව කොහෙද? - ඇය ගියා...
බලා සිටීමෙන් පසු ඇගේ නිවසට, උතුමාණනි.
මම ඇස් ඇරපු ගමන්,
මගේ මනස සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් විය,
නමුත් මගේ මතකය කළු හිස්තැනක් පමණයි.
මට තවදුරටත් දුවන්න අවශ්‍ය නොවන ජීවිතයක්.
මට පදිංචි වෙන්න පුළුවන් ජීවිතයක්...
සහ මගේම කියලා සැබෑ පවුලක් හදාගන්න.
මේ මොහොතේම හන්යාන්ග් හැර යන්න.
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක්ට මේක තමයි මිල...
ඔයාගෙ වගේ මූණක් තියෙන්න නම් ගෙවන්න වෙනවා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ, නේද?
මොකද මම වගේ පහත් කෙනෙක්...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වගේ.
මම නිසා, ඒ වටිනා කාන්තාව...
ඒ කුඩා පාද මත,
ඇය මා වෙත ආපසු පැමිණියේ එතරම් දිගු හා දුෂ්කර මාර්ගයක ය.
ඔක්කොම මම නිසා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
වැටෙන මල් පෙත්තක් අල්ලගත්තොත් කියනවා...
වැටෙන මල් පෙත්තක් අල්ලගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම...
දෙන්නෙක් අල්ලගන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, මගේ පළමු ආදරය සහ මම...
දෙවරක් විවාහ විය.
මම...
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ,
මම ඔයාලා ඔක්කොම තනියම දාලා ගියා.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්න හොඳ නෑ. ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ වගේ.
මට කනගාටුයි.
(සඳ ගඟ)
අපි පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔබේ කාමරයෙන් පිටත ලිපියක් තිබුණා. - ඔබ හඳුනාගන්න, ඔබේ මහිමය.
රාජ්‍ය මහෝත්තමයාට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ද්‍රෝහියෙකු රැකබලා ගැනීම බරපතල වරදකි.
ක්‍රියාත්මක කිරීම නවත්වන්න!
රාජකීය උපභාර්යාව... නැහැ, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය කල්ලිය...
මෙයින් එල්ලා මැරීමට නියම කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️